Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(düstere Musik)
(Zündholz)
(fröhliche Musik)
- Zwischen den Dingen besteht ein schmaler Grat.
Wir entscheiden, wen wir erinnern und
wen wir vergessen.
Insofern sind Erinnerungen wie unvollständige Geschichten.
Und die Geschichte, die ich euch erzählen werde,
handelt von Liebe, Verlust und Familie.
und einige wirklich
beschissene Entscheidungen.
(Die fröhliche Musik geht weiter)
Dies ist eine warnende Geschichte
über ein Mädchen, das vom Pech verfolgt wurde
und versuchte, etwas dagegen zu unternehmen
.
Ich weiß, ich weiß.
Man bekommt, was man bekommt
, und regt sich nicht auf.
Nun ja, ich bin verärgert.
(Schüsse)
Ich fange mal von vorne an.
- [Sprecher 1] Oh mein Gott, da
ist sie ja.
[Sprecher 2] Sagt hallo, Mädels.
Was machst du.
- [Fox] Meine Schwester Spooky
und ich waren unzertrennlich.
Doch dann rammte mein Vater einen 18-
Tonner seitlich.
Und danach ging alles den Bach
runter.
Mamas gelegentlicher Alkoholismus entwickelte sich
zu
ein nicht ganz so harmloses Drogenproblem
Und plötzlich war ich
Staatsfeind Nummer eins.
Mama, hör auf! So kann es nicht weitergehen
.
[Mama] Fass das nicht an.
[Fuchs] Bitte, Mama!
[Mama] Hau ab!
Ich sagte: Verschwinde verdammt noch mal aus meinem
Haus!
Bußgeld!
(Türknall)
Ich kann hier nicht länger bleiben.
Ich bin fertig.
Wohin gehst du?
[Fox] Ich bin mir nicht sicher.
Ich kann nicht länger mit ihr streiten.
(Leise Musik im Hintergrund)
[Gruselig] Aber was ist mit mir?
(Leise Musik geht weiter)
Du.
Du,
Sie könnten dieses ganze
Zimmer für sich allein haben.
- [Spooky] Ich will nicht, dass du
gehst.
(spannende Musik)
Im Kühlschrank ist Essen.
Und das sollte für ein paar Tage reichen .
Und dann habe ich die Nummer
der Pizzeria neben das Telefon geschrieben.
(dramatische Musik)
- [Gruselig] Versprichst du mir,
dass du mich nicht vergisst?
(sentimentale Musik)
[Fox] Ich will ehrlich sein
An vieles danach kann ich mich nicht mehr erinnern .
(Sentimentale Musik setzt ein)
Das änderte sich erst, als sie auftauchte.
Goldie, meine erste Liebe.
Hallo, Schatz.
(sanfte, funkige Musik)
Du siehst so aus, als könntest du
ein bisschen Hilfe gebrauchen.
- [Fox] Manche würden dies den Anfang vom Ende nennen .
(Motorgeräusche)
(Rockmusik)
Aber für einen kurzen Moment war es
herrlich.
(Rockmusik)
Hast du jemals jemanden so sehr geliebt?
Würdest du ihnen direkt in
die Hölle folgen?
Ja, ich auch.
("Fox on the Run" von Sweet)
(Türknall)
Sehen Sie, das Problem beim Dating mit einem
Drogendealer ist…
Der Grund ist, dass sie immer nur
auf den nächsten Zahltag aus sind.
Ich will deinen Namen nicht wissen
* Weil du nicht mehr so ​​aussiehst
*
- [Fox] Und nichts ist jemals
genug.
* Du denkst, du hast ein hübsches
Gesicht *
* Aber der Rest von euch ist hier fehl am
Platz. *
Du sahst vorher ganz gut aus.
- [Fox] Und wenn man
mit einem Laster Geld verdient,
Warum nicht mit allen Geld verdienen
?
(Fox on the Run wird fortgesetzt)
Bitteschön, Liebling.
- [Fox] Klar, das sieht nach einer
Party aus.
Geh da rein.
[Fox] Aber es hört auf, Spaß zu machen.
wenn man nicht aus dem Fahrgeschäft aussteigen kann.
Das ist meine Freundin.
* Du redest ja über jede
Band *
* Aber die Namen, die Sie nennen, sind
nur vom Hörensagen. *
- Aber dann habe ich
sie letzte Nacht gesehen.
Es war meine kleine Schwester.
(Glas zerspringt)
Es war unheimlich.
- Wohin gehst du?
- Lass mich los!
Gruselig!
(Menschen rufen)
Gruselig! Gruselig!
Gruselig! Gruselig! Gruselig!
Und da wusste ich es.
Ich wollte auf jeden Fall zu ihr zurückkehren .
Nun, unbemerkt von hier zu verschwinden,
würde nicht einfach werden.
(Unterhaltungsmusik)
Ach, hatte ich nicht schon erwähnt, dass das
Haus voll besetzt war?
Das ist Crystal, die Gutmenschin
.
Und das ist Minx, die Hitzkopf.
(Schlagen auf den Tisch)
Gute Menschen, die
vom Weg abgekommen sind. Kommt Ihnen das bekannt vor?
Da beide keine Familie haben, haben sie
sich ziemlich schnell damit angefreundet.
Und dann wären da noch Ricky und
Domino, die muskelbepackten Zwillinge.
Sie haben Goldies Drecksarbeit erledigt.
seitdem sie ihren
perversen Vater verschwinden ließ.
(Ricky lacht)
Diese Typen können mich mal.
(fröhliche Musik)
Goldie hatte niemanden.
Sie hat uns also alle
wie kleine verdammte Puppen eingesammelt.
um sie in ihrem kleinen Puppenhaus einzusperren
.
Und sie wird hart kämpfen.
Und sie wird mit allen Mitteln kämpfen,
um das zu behalten, was ihr gehört.
(dramatische Musik)
Ich liebe dich.
Okay, lasst uns essen.
Wie geht es Ihnen, Chef?
Fantastisch.
Abgesehen von unseren kleinen
Patzern von gestern Abend.
Es stellte sich heraus, dass sich der Aufwand gelohnt hatte
.
Und wir stehen kurz vor
einem sehr lukrativen Geschäft.
Nächste Woche um diese Zeit
haben wir einen richtigen Pool.
Mein Vater sagte immer, man
könne aus jeder Hand Gold machen.
Kommt ganz darauf an, wie man es spielt.
Und, nun ja, es schadet nicht,
den Händler zu kennen.
An meinen Vater,
der sich im Grabe umdrehen würde
Wenn er mich jetzt sehen könnte.
Unterschätze niemals die Macht
, unterschätzt zu werden.
- Oder wie viele Zehn-Cent-Säckchen
man benötigt, um ein Schwimmbecken zu füllen.
(Crystal hustet)
Was war das?
Ein Witz.
- Glaubst du, dass
du es besser machen kannst?
Es geht darum, für uns zu sorgen, oder ist das alles?
Artikulieren.
NEIN.
Nun, ich denke, wir kennen Fox.
ist nicht der Witzigste in der
Gruppe.
(Gruppe lacht)
(Schlagen auf den Tisch)
(spannende Musik)
(Hundegebell)
(durchfahrender Verkehr)
(spannende Musik)
- [Polizeibeamter]
Breaker, wie hoch ist deine 20?
- Notrufnummer 912, verdächtige Person
vor Ort, wir bleiben in Bereitschaft.
[Polizeibeamter] Ich brauche Sie zurück
am Bahnhof, um den neuen
Rekruten zu empfangen.
- Meinst du den Schleimer?
- [Polizeibeamter] Breaker, sei
nett.
Nun ja, ich denke, das macht Sinn.
Du wolltest, dass sie von den Besten lernt .
- [Polizeibeamter] Genau so
muss es sein.
(Der Breaker kichert)
- [Breaker] Der gute alte
Goldie, immer goldrichtig.
(spannende Musik)
Lasst uns an die Arbeit gehen.
(Rockmusik)
Scheiße.
Hallo.
Du bist nicht Rocco, oder?
- Ich brauche
Ihre Schlüssel, die Sie mir bitte ganz langsam reichen.
Danke schön.
Warum steigst du nicht aus dem
Auto?
Wie alt bist du?
Ich bin 16.
Jesus Christus.
- Schau mal, ich habe meinen Führerschein
und meine Fahrzeugpapiere drinnen.
Cool.
- Na gut, na gut. Das
ist nicht mein Auto.
Das ist das Auto meines Cousins,
und er sitzt gerade eine Zeit lang im Gefängnis.
Und er sagte nur, ich solle darauf aufpassen
.
Warten, warten, warten, warten, warten,
warten, warten.
Ich weiß, das sieht schlimm aus,
aber ich schwöre, ich schwöre.
Ich habe das noch nie zuvor gemacht.
Bitte, bitte lass
mich einfach gehen, tu nichts.
(Schüsse)
(spannende Musik)
(Die spannungsgeladene Musik setzt sich fort)
Fuchs?
Komm her.
Lass mich dich ansehen, mal sehen.
Oh, Liebling.
Oh je, du bist unglücklich gestürzt.
Das war zu schwer, es tut mir sehr leid.
Ich verstehe einfach nicht,
was in dich gefahren ist.
Seit gestern Abend.
Gruselig!
Ich wollte mich einfach nur mit ihr unterhalten.
- Oh, Liebling, das war
niemand.
Du vertraust mir, nicht wahr?
Wir werden euch wieder ganz
gesund machen, okay? Versprochen.
(Goldie summt)
(Klicken des Kameraverschlusses)
(Klicken des Verschlusses)
(Wassersprühung)
- [Radiomoderator] All Ihre
intimsten Fantasien.
- Hast du jemals darüber nachgedacht,
hier wegzukommen?
Warum?
- Ich meine, willst du nicht mehr
als das?
Alles, was ich will, ist genau
hier.
(Reißverschluss schließen)
(Hundegebell)
(Beamte unterhalten sich über Funk)
(Tür schließt)
- Breaker, unser neuer Rekrut
wollte dich in Aktion sehen.
Polizeibeamtin Kelly Corbett, ehemals beim
SFPD. Wir können uns glücklich schätzen, sie zu haben.
- Sergeant Breaker, es ist
mir eine große Freude, Sie kennenzulernen.
Ich habe schon viel von dir gehört.
Ja.
Was ist hier also passiert?
- Nun ja, ich habe den Täter bei der
Abwicklung beobachtet.
Also habe ich ihn angezeichnet und ihm gesagt, er
solle sich nicht bewegen.
Als ich das Auto durchsuchte, ging er mit einem Messer auf mich los .
Mir blieb keine andere Wahl, als
ihn zu erschießen.
(spannende Musik)
Hier gibt es nichts.
- So habe ich es auch gefunden, kurzer
Stapel.
Tu das nicht.
Corbett, los geht's
Treffen Sie sich mit den anderen Teammitgliedern
.
(Deckel schließt)
Ich freue mich auf die
Zusammenarbeit, Sergeant.
Ja.
Nicht für verdammt lange.
(Telefon klingelt)
Ja?
Sicherung?
Es ist vollbracht.
[Goldie] Gut. Alles ordentlich gehalten?
Nicht ganz. Ein Todesopfer.
Schlampig.
- [Breaker] Nun ja,
angesichts der Größe musste ich das tun.
Hmm. Um welchen Betrag geht es?
- Genug Schnee, um den Unterricht
für ein Jahr ausfallen zu lassen.
- Hm. Nun, dann sehen wir uns
heute Abend, Billy Boy.
Ich werde die Mädchen früh ins Bett bringen.
Ja.
(nachdenkliche Musik)
(Rockmusik)
(Mädchen schreien und lachen)
(Rockmusik wird fortgesetzt)
Meine Mädchen,
Wir haben einen kleinen Grund zum
Feiern.
(spannende Musik)
(Eulenruf)
(unheimliche Musik)
Vergiss das nie,
unsere Familie,
ist dicker als Blut.
(unheimliche Musik)
Ich liebe dich.
(spannende Musik)
Dick, dick, dicker als
Blut.
Dicker als Blut.
(Rockmusik)
(Mädchen unterhalten sich)
(spannende Musik)
(Mädchen jubeln und schreien)
[Gruselig] Fang mich!
Gruselig!
Gruselig, ich komme!
(fröhliche Musik)
Gruselig!
(Popmusik)
(Klicken des Kameraverschlusses)
(unheimliche Musik)
(Auto läuft)
(Autotür schließt)
Diesen blöden Hut würde ich überall wiedererkennen
.
Breaker, Goldies Geldeintreiber.
Sie vergraben
schon seit Jahren Geld im Boden.
Und ich weiß zufällig
genau, wo sie es verstecken.
(Rockmusik)
(Rockmusik wird fortgesetzt)
(Rütteln der Autos)
Ah, Billy Boy.
(Rockmusik)
Ach, scheiß auf den Smalltalk,
nehme ich an.
Einfach öffnen.
(Reißverschluss wird geöffnet)
- Heilig-
- Eine halbe Million. Gleichmäßig
aufgeteilt, genau in der Mitte.
- Und wann bist du zu so
einem gierigen kleinen Daumenlutscher geworden?
Ich habe es geschafft, nicht wahr?
Auf meinen Tipp.
Wissen Sie, wenn ich es nicht besser wüsste
,
Ich hätte gedacht, Sie würden sich
auf den Ruhestand vorbereiten.
- Alles, was wir zuvor getan
haben
ist im Vergleich dazu ein Kinderspiel.
- Ich muss Leute ernähren,
Billy.
Und ich riskiere alles.
(spannende Musik)
Okay, Sergeant.
Nur dieses eine Mal.
50-50.
Weil du es verdienst.
Wir müssen es aber in einem einzigen Clip umsetzen
.
Veranstaltet einen Spieleabend. Lasst
die Gangs einfach machen, was sie immer machen.
Doc Rogers fährt mit dem Trust.
Ein widerlicher Kerl, aber er ist
sauber.
In Ordnung. Sag mir einfach Bescheid, wann.
(düstere Musik)
Doc, Goldie.
Ich habe da was Großes für dich.
Wir sehen uns Freitagabend.
Danke, Doc.
Voilà.
Und jetzt ein Lächeln!
Ja.
Dein Anteil vom letzten Auftrag.
Ein Vergnügen wie immer.
(düstere Musik)
(Auto startet)
Versteck es.
(spannende Musik)
(ATV versucht zu starten)
(Hochspannungsmusik)
(Schlägerpfeifen)
(spannende Musik)
(Tür knarrt)
(Tür schließt)
(Eulenruf)
(Schlägerpfeifen)
(unheimliche Musik)
(ATV startet)
Hey.
(spannende Musik)
Wo ist Fox?
Hallo?
(spannende Musik)
(Rockmusik)
Scheiße!
(Rockmusik wird fortgesetzt)
(nachdenkliche Musik)
(Autogeräusche)
(Klopfen an der Tür)
Gruselig?
Spuk?
(leise Musik)
Hallo?
Gruselig?
- [Mama] Du glaubst, ich spüre dich nicht .
- Du verurteilst mich ständig.
- Mama, hör auf.
- [Mama] Kleines Fräulein, verdammt
perfekt.
(leise Musik)
- Oh, Mist, das ist nicht
Spooky's.
(dramatische Musik)
Erinnert ihr euch, als ich einige
ziemlich schlechte Entscheidungen erwähnt habe?
Also,
Da ist noch mehr.
(fröhliche Musik)
- Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein
, nein, nein.
Wo zum Teufel ist das Geld?
Scheiße!
- Ach komm schon. Nimm endlich das
verdammte Telefon ab.
(spannende Musik)
(Telefon klingelt)
(Karten werden gemischt)
(Rockmusik)
(Telefon klingelt)
(Gerede im Polizeifunk)
- Hey, das könnte reibungsloser verlaufen
.
(Schlürfen des Breis)
Habe ich dich irgendwie verärgert?
Nein.
Der Froschmann-Fall im Norden,
Du musst
wirklich stolz auf dich gewesen sein.
Tapfere Polizistin sagt gegen
ihre eigenen Kollegen aus.
Nichts geht über einen Transfer.
in so eine Drecksstadt wie diese, um
dich zu belohnen
Für dein gutes Benehmen, was?
- Hör mal, ich will
genauso wenig hier sein wie du mich hier haben willst.
- Endlich etwas, worüber wir
uns einig sind.
Wirst du das bekommen?
- Ach, nur die gute alte
Kette.
(Funkgeplapper)
Wo zum Teufel warst du?
Erfülle ich meine Aufgabe?
Was zum Teufel ist so wichtig
, dass du mich ständig in die Luft jagst?
Fox nahm die Ladung und rannte weg.
- Entschuldigung. Was haben Sie gerade
gesagt?
- Und was ist mit dem, was ich gerade
gesagt habe? Hast du es nicht verstanden?
Willst du mich verarschen?
Wie kann das passieren?
Ehrlich gesagt, habe ich dir das einfach so überlassen
.
Wie verliert man es?
Ich meine, es sind ja nicht
nur ein paar Ziegelsteine.
Goldie, du verdammter, unfähiger
Junkie.
Dies ist eine offizielle
Vermisstenanzeige.
Ich arbeite verdammt nochmal nicht für dich.
- Oh, das ist lustig, denn
die Bilder, die ich habe
Wenn du das nicht glaubst, dann ziehst du Kokain vom
Hintern einer Prostituierten.
(fröhliche Musik)
- [Fox] Also kein Spooky,
und eine Tüte voller Koks.
Ich musste das Ding
irgendwo verstecken.
Und es gab nur einen sicheren
Ort, der mir einfiel.
(Unterhaltungsmusik)
(keuchend) Hallo. Entschuldigung.
Entschuldigung.
Du hast mir Angst gemacht.
Entschuldigung. Kann ich Ihnen helfen?
Ja, ich habe gerade nach gesucht
einen Spind, um meine Sachen zu verstauen.
Diese sind nur für Kunden bestimmt.
Fährst du Schlittschuh?
Nein, nein.
Aber,
Ich hatte gehofft, dass
Vielleicht
Du
könnte
Lass mich es trotzdem benutzen.
Was ist in der Tasche?
Ziegel aus Kokain.
(beide lachen)
Echt witzig.
(helle Instrumentalmusik)
(Angestellter schreit)
(Kopierer läuft)
- Hey Sergeant, ich habe gerade einen Anruf
wegen des
Ampelstörung auf der Hauptstraße.
Ich wollte gerade losfahren, bevor ich
die Verkehrspolizei anrufe.
- Weißt du, Corbett, ich habe eine
bessere Idee.
Warum bleibst du nicht hier
und tippst den Bericht?
aus meiner gestrigen Büste.
- Mit Verlaub, ich bin nicht-
- Wurden
diese blöden Maschinen nicht in San Francisco erfunden?
Ich wette, du bist ein Star darauf.
Vielleicht wenn du fertig bist,
Du kannst Pam dabei helfen,
unsere archivierten Fälle abzutippen.
Frauen helfen Frauen. Siehst du,
ich könnte eine Feministin sein.
(unheilvolle Musik)
Finde das Mädchen.
Fox wird kommen.
(unheilvolle Musik)
- [Corbett] Was für ein
Drogendealer
Greift einen Polizisten wegen eines
Acht-Pills an?
(unheilvolle Musik)
(Pam räuspert sich)
(unheimliche Musik)
Pam, richtig? Kelly Corbett.
Ich weiß.
Natürlich.
Ich war mir nicht sicher, weil, wissen Sie,
Wir hatten keine richtige
Einführung.
- Was kann ich für Sie tun,
Herr Wachtmeister?
Ja.
Was können Sie mir über den
Sergeant erzählen?
- Nun ja, er hat den höchsten
Tarif.
von abgeschlossenen Fällen nördlich von
Sacramento.
- [Kelly] Bei so einer Bilanz
,
Er muss ein sehr begabter
Detektiv sein.
- [Pam] Nun, der Kapitän
ist jedenfalls dieser Meinung.
[Kelly] Und du nicht?
[Pam] Das habe ich nicht gesagt.
- [Kelly] Hä? Gibt es
sonst noch etwas, das du mitteilen kannst?
(Tür schließt)
(düstere Musik)
Nur ein kleiner Ratschlag.
Ich rate Ihnen zu besonderer Vorsicht.
Nichts ist gefährlicher als
ein Mann, der gedemütigt wurde.
(spannende Musik)
(Klopfen an der Tür)
Reinigungskräfte.
(Rockmusik)
Mann, was zum Teufel?
Du bist immer so ein Spielverderber.
Oh, hoppla, hoppla, hoppla,
hoppla, hoppla. Das ist sie.
Das ist sie, das ist sie, das ist
sie.
Das ist das Mädchen von der Party.
Scheiße, scheiße. Das ist sie, das ist
sie.
Fahren Sie rechts ran. Fahren Sie rechts ran.
(düstere Musik)
(Klicken des Verschlusses)
Möchtest du welche?
Wie heißen Sie?
(nachdenkliche Musik)
Ich sag dir was,
Sag mir deinen Namen
Und ich helfe dir,
hier rauszukommen.
Ich lasse dich sogar fahren.
(nachdenkliche Musik)
(Tür schließt)
Das ist ein schöner Name.
Ich hasse es.
Na und? Ändere es. Wen kümmert's?
Wer wird es erfahren?
(dramatische Musik)
(Motor heult auf)
(Auto läuft)
(Unheimliches Schreien)
Gruselig! Gruselig!
(Reifen quietschen)
Gruselig!
(Fox stürzt ab)
(leise orientalische Musik)
Was ist los?
Wo bin ich?
Alles ist in Ordnung.
Warum bin ich hier?
- Nun ja, du hast quasi
die Motorhaube meines Autos angefressen.
Aber keine Sorge, Ihre
Geldmaschine ist noch intakt.
- Wer bist du?
- Ich? Ich bin Frankie.
[Fox] Lernen Sie Frankie kennen
Ein wahnhafter Spinner mit einem
Herz aus Gold.
Konnte keinen Ausweis bei Ihnen finden.
Meine Möglichkeiten waren daher etwas
eingeschränkt.
Ich habe überlegt, die
Polizei zu rufen.
Das kommt für eine Jane Doe aber nicht gut an.
Oh Gott. Ich muss meine
Schwester holen, sie werden sie umbringen.
- Entspann dich. Warte, ich
hole dir etwas Wasser.
Ich bin gleich wieder da.
(Fuchs stöhnt)
(nachdenkliche Musik)
Aufleuchten.
Ein verdammter Stalker.
Wow, Alter. Du bist echt
super, super hübsch.
Herr.
Danke. Können Sie das
Mädchen beschreiben?
- Welches von beiden?
- Beide.
Ja, ja, ja, ja.
Also, der, der die Straße entlangrennt .
Ja, das war sie, sie war ziemlich
heiß.
Und dann der, der sie traf.
Sie war auch optisch sehr ansprechend .
Sie hatte so eine verrückte Einstellung, ja.
Und, und das Universum der
violetten Haare, würde ich sagen.
Lila Haare.
- Ja.
- Sonst noch etwas?
- Oh ja, das war sie, sie
war auch wahnsinnig stark.
Sie trug dieses blonde Mädchen.
als wäre sie ein ausgeschnittener
Pappmann.
- Blondes Mädchen, können Sie
ihre Größe beschreiben?
Kurze Haare, lange Haare, alles
Mögliche.
- Sie meinte so:
- Hey.
Hey Sergeant.
Was machst du hier?
- Ich wurde wegen einer Fahrerflucht angerufen .
Üblich.
Können Sie das Auto beschreiben?
Na klar!
Es war so ein Galaxienblau
, wie bei Cutlasses.
Okay. Oldsmobile blauer Cutlass.
[Counterman] Ja.
- Konnten Sie irgendwelche
Zahlen auf dem Nummernschild erkennen?
- Ich glaube, da ist eine Vier drin
.
Danke.
Oh, noch eine Sache.
Erkennen Sie sie?
- [Counterman] Ja, ja. Siehst du,
ich hab's dir doch gesagt, die ist heiß, Mann.
- Super. Vielen Dank.
- Schönen Tag noch.
Hey Pam, kannst du bitte alle
Akten der Kfz-Zulassungsstelle abrufen?
Leute, die einen blauen
Oldsmobile besitzen...
- Hey.
- ...Cutlass im Landkreis.
Hey, ich rede mit dir.
Wohin gehst du?
Um dein vermisstes Mädchen zu finden.
- Um es gleich
vorwegzunehmen, kleiner Stapel.
Das ist mein Fall. Schaut
euch um, das ist meine Stadt.
Ich versuche einfach nur meine Arbeit zu machen.
Wie edel von dir.
Ich glaube, du verstehst mich nicht.
Du tust, was ich dir erlaube. Verstanden
?
(unheilvolle Musik)
Da Sie nun schon mal hier sind,
Wir könnten dich genauso gut
sinnvoll einsetzen.
Komm mit mir.
Nicht so.
- Ich fange an. Frankie
DeFranco, Sanitäter.
Nun ja, eigentlich sollte ich
sagen: ehemaliger Sanitäter im Kampfeinsatz.
Ich habe ein paar Verrückte gesehen
Scheiße und
Ich weiß es nicht, manchmal
tue ich es immer noch.
Ja.
- Immer wenn ich das Ticken, Ticken,
Ticken höre.
Es ist so,
Aber, witzige Tatsache: Zucker
bringt mich immer wieder zurück.
Jedenfalls wurde ich aus
dem Dienst entlassen.
Ich habe einige Dinge gesehen, von denen
man mir sagte, ich hätte sie nicht gesehen.
Ich bin also jetzt wieder hier, nur bis
Weißt du, ich suche mir einen Platz für mich
allein.
Das bin also ich.
Du bist dran.
Goldie wird deine
Schwester umbringen, ist das die Geschichte?
- Moment mal, was? Woher, woher wusstest du das
?
- Du hast ihren Namen gemurmelt,
während du bewusstlos warst, also.
(keuchend) Oh mein Gott. Es sei denn,
Goldie ist deine Schwester.
Das ist eine lange Geschichte.
Ich liebe lange Geschichten.
- Also, was ist mit diesem vermissten Mädchen?
Werden Sie mir sagen, wer sie ist?
Einfach nur eine weitere Ratte aus der Gosse.
Und was geht es dich an?
Ich versuche einfach nur meine Arbeit zu machen.
- Wissen Sie, es gibt intelligentere
Wege, ein Fahrzeug zu orten.
Mich dumm nennen, Frisco?
(Reifen quietschen)
Schau mal! Was wolltest du
sagen?
Scheiße.
- Hey Pam, wie sieht es
mit unseren DMV-Akten aus?
- [Pam] Ich habe drei gezogen und
zähle noch.
[Kelly] Verstanden.
(Tür schließt)
- [Frankie] Wow. Und was ist der
Plan?
- Ich meine, ich muss zurück zu
meiner Schwester.
- Dir ist schon klar, dass Goldie
dich in eine Falle lockt, oder?
Welche Wahl habe ich denn?
(Akustische Gitarrenmusik)
Mir fallen ein paar ein.
Willkommen im Habibi-Hauptquartier.
[Fox] Wow.
Heilige Scheiße.
Ziemlich cool, oder?
[Fox] Hast du die gemacht?
Nein, mein Bruder hat's getan.
Er ist von Kampfsportarten besessen.
Nun ja, er ist eigentlich nicht mein
Bruder.
Aber praktisch ist er es.
Seine Familie hat mich aufgenommen.
Wenn man vom Teufel spricht…
Nun, hallo.
Dylan, das ist äh.
Fuchs.
Und schließlich.
Dylan.
- [Fox] Actionfilm-Fanatiker
mit einer Vorliebe für Stallone.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
- [Funkmeldung]
Unfall mit Verletzten, 14. Straße Nord.
- Also Dylan, mein Freund Fox steckt
in einer kleinen Zwickmühle.
Um welche Art von Situation handelt es sich?
- Denkt an Tante Entity,
den verlorenen Stamm im Thunderdome,
Bogen mit Kommando.
Keine Scheiße.
Ich liebe Commando einfach.
Was ist Commando?
- Hör zu.
- Oh nein, nein.
Weißt du, wir kümmern
uns darum. Schau mich an.
Hochriskante Expedition, genau das,
wofür wir trainiert haben.
Bist du dabei?
Ja, ich habe Zeit. Los geht's!
Nein, nein. Das ist kein Spiel.
Ich bin nicht dabei, niemand ist dabei, und
ich nehme dich nicht mit.
- Hören Sie mal, meine Dame, Sie werden
keine zwei Personen finden
besser qualifiziert als wir.
Ich kenne dich gar nicht.
Das ist in Ordnung. Sie hat Recht.
Sie kennt uns nicht und braucht uns nicht.
oder irgendetwas von unserem Zeug.
Viel Glück, nehme ich an.
Du hast also keine Probleme,
deine Schwester zu finden.
und deine Freunde ganz
allein.
Warum willst du mir überhaupt helfen?
- Ich bin Sanitäter im Kampfeinsatz,
das ist meine Aufgabe: Menschen zu helfen.
Außerdem schulde ich dir irgendwie das Auto.
- [Funkmeldung]
Suche nach einem blauen
Oldsmobile Cutlass in einen Unfall
mit Fahrerflucht abseits der I-99 in Richtung Osten verwickelt.
Fahrer möglicherweise bewaffnet.
Also, was wird es sein?
Gute Wahl.
Und nun?
- Mach jetzt das, was sie
in jedem Actionfilm machen.
- [Fox] Nun, die beiden
passen definitiv nicht zusammen.
Aber wer betteln muss, kann nicht wählerisch sein.
Scheiß drauf.
(leise Musik)
Ha!
Was zum Teufel?
(fröhliche Musik)
- Alles im Handgelenk, okay?
- Okay.
Kommt schon, kommt schon wieder.
Eins, komm, eins, zwei, komm.
(fröhliche Musik)
- Die Schmerzmittel wirken
jetzt richtig.
Ellbogen hier. Bumm.
Okay, hier.
Nein, diesmal habe ich es geschafft.
- Okay, bitte.
- Mhm.
Scheiße!
Versteck es.
(Motor heult auf)
Los geht's, eins, zwei. Ja.
(beide stöhnen)
(fröhliche Musik)
Aufleuchten.
(beide stöhnen)
Hölle!
(fröhliche Musik)
Okay.
Dylan?
(Mama spricht in einer Fremdsprache
)
Ein Video, Mama.
Tut mir leid, Tante.
Habibi.
Hallo.
- Übernachtet dein Freund/deine Freundin bei
uns? Das Bett ist gemacht.
Oh nein, nein, nein, nein, nein.
Sie ist nur zu Besuch.
- Und hat einer von Ihnen
ihr etwas zu essen angeboten?
Haram, na ja, Haram, wer hat
denn deine Mutter erzogen?
Bist du hungrig?
Ja.
(Sirenenpiepen)
- Der Cutlass gehört Frankie
DeFranco.
Der ehemalige Militärangehörige war in
Beirut stationiert.
während der Bombardierung von Kasernen im Jahr '83.
Hier heißt es, sie sei
nach dem Nichtbestehen der psychologischen Untersuchung entlassen worden.
Lass mich raten.
Sie verschwand sofort, als
sie sah, wie ein Kind verblutete.
- Nein, da steht tatsächlich, dass
sie auf Reissäcke geschossen hat.
- Hä? Frankie DeFranco
mag kein Risotto.
[Mama] Mehr Reis.
- [Dylan] Mehr Reis auf ihrem
Teller.
[Frankie] Mm mm mm mm.
[Dylan] Es ist alles wirklich gut.
- Das ist das unglaublichste,
was ich je geschmeckt habe.
Mm.
Was ist das?
Und was ist das?
Pitha.
Und ehrlich gesagt,
Das ist nicht einmal ansatzweise vergleichbar
mit dem, was man dort bekommt.
Oh nein. Es ist wirklich etwas Besonderes.
Möchtest du ein großer Schauspieler werden?
und meine Stunts selbst machen, wie
Stallone.
- Er wird so etwas wie der
libanesische Rocky sein.
Ja, das werde ich.
Und ich werde ihnen zeigen, woraus
Beirut wirklich besteht.
- Das wirst du.
- Das werde ich.
Vielleicht schaffe ich es ja eines Tages.
- Hey, du solltest nächstes Mal mitkommen
.
(Libanesische Musik)
Ich wette, Spooky würde es lieben.
Auch Kristall und Nerze.
Wir müssen sie da rausholen.
Okay.
Wenn wir das
lebend überstehen wollen,
Wir müssen genau wissen, was
wir tun.
und wohin wir gehen.
Zeigen Sie uns die Gegebenheiten vor Ort.
(Akustische Gitarrenmusik)
Okay.
Hier ist das Haupthaus.
Und der Schuppen befindet sich im
hinteren Bereich.
Es ist ziemlich abgelegen, es gibt nur
eine Straße.
das führt direkt nach vorne
Damit sie uns kommen sehen.
(Klopfen an der Tür)
Tust du?
- Ich weiß es nicht. Weißt du es?
- Nein.
(Türklingeln)
- Dylan!
- Okay, Mama.
(Dylan dämpfte die Stimme)
Hallo.
Wir sind hier, um Ihnen
ein paar Fragen zu stellen über...
Sprechen Sie Amerikanisch?
- Ja, Sir, das tue ich. Ich spreche
drei Sprachen fließend.
Bist du Demeter?
Ja. Ich heiße Dylan, aber ja.
- Ich bin Officer Corbett. Wir sind
hier, um zu fragen:
- Wir suchen Frankie
DeFranco.
Weißt du, wo sie ist?
- [Dylan] Ich habe sie gesehen, stimmt
etwas nicht?
- Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich mich einmal
umschaue?
- Nein, nein, überhaupt nicht. Komm
herein.
(spannende Musik)
- [Kelly] Wie lange
wohnst du schon hier?
- Oh, in Amerika? Ungefähr 10
Jahre.
- Wohnst du allein?
- Nein, ich wohne allein.
mit meiner Mutter und meinem Onkel
Und Frankie?
- Frankie? Frankie, die
treibt normalerweise einfach so dahin, treibt ziellos umher.
Zuletzt habe ich gehört, dass sie eine
Wohnung in der Division Street hat.
- Division?
- Ja.
- [Kelly] Toll, wann hast
du sie das letzte Mal gesehen?
Wann habe ich sie das letzte Mal gesehen?
Als ich sie das letzte Mal sah, war es zwei
Wochen her.
Vor einer Woche, vor einer Woche. Ja.
Sie war im Restaurant meines Onkels
.
Habibi Café und Lounge.
- HABI.
- Ja, BI.
(spannende Musik)
(Tür öffnet sich)
(Die spannungsgeladene Musik setzt sich fort)
Kann ich Ihnen helfen?
Scheiße.
(Teekanne zerschellt)
Verdammt nochmal!
Es tut mir wirklich leid. Geht es dir
gut?
Bitte, lassen Sie mich Ihnen helfen.
Nein, tu es nicht.
Möchtest du eine Banane?
- Es ist wirklich
- - Nein, mir geht es gut.
Dann stammt es von meinem Bruder.
Vertrau mir. Nein, danke.
- Es wird Ihnen bei Verdauungsbeschwerden helfen
.
Sie hat mich mit ihrem Tee verletzt.
Der Orangenblütentee?
Verdammt nochmal, meine Liebe.
Ich weiß nicht, was los ist.
mit deinen verdammten Ohren, aber ich
habe nein gesagt.
- Du kommst in mein Haus und stöberst
herum.
Du hast nicht einmal Hallo gesagt.
Ich biete dir etwas an.
Ich glaube, es ist
Zeit zu gehen.
– Etwas, das ich gemacht habe
mit meinen eigenen Händen.
Und du sagst (undeutlich).
[Dylan] Mama.
Verdammte Ausländer.
(Mama spricht in einer Fremdsprache
)
Vielen Dank, lassen Sie uns wissen,
falls Sie noch etwas benötigen.
(Mama und Dylan sprechen
in einer Fremdsprache)
Sie sind weg.
(spannende Musik)
Wir sind gefickt.
Oh, du bist wieder da.
- Ja. Ich muss ein bisschen
Aufklärung betreiben.
Pam, mir geht es gut. Du solltest nach
Hause gehen.
Okay.
Bevor Sie gehen,
Sind das alle Fälle von Breaker
?
Alle, die er abgegeben hat.
(unheimliche Musik)
Gute Nacht.
Bis später.
(unheilvolle Musik)
(Unheilvolle Musik setzt ein)
Bingo.
(Telefon klingelt)
Hey.
Hallo?
Goldie?
Du weisst,
Die meisten Menschen sind durchschnittlich.
weil sie den Unterschied nicht kennen.
zwischen Unannehmlichkeit und
Chance.
- Was zum Teufel soll das
bedeuten?
Das bedeutet, dass ich
Limonade daraus mache.
Und du darfst keine haben.
Du bist raus, Billy Boy, das war's.
Schluss mit dem Blödsinn.
Ohne mich gäbe es diesen Deal nicht .
- Genau, aber mir
fällt kein einziger Grund ein.
Warum ich dich noch brauche.
Genug Schnee, um
den Unterricht für ein Jahr ausfallen zu lassen, oder?
- Du hast es zurückbekommen.
- So in etwa.
- Verdammt nochmal, Goldie, ich habe
alles getan, was du von mir verlangt hast.
Okay, ich habe den Deal vorgelegt
. Ihr könnt mich nicht einfach außen vor lassen.
Ach komm schon, Billy.
Hast du wirklich geglaubt, ich
würde dich zuerst gehen lassen?
Viel Glück jetzt im Ruhestand
.
- Ich werde
dich verdammt noch mal aufhängen, hast du mich verstanden?
Du bist verdammt noch mal tot.
Verdammte Schlampe.
(dramatische Instrumentalmusik)
(Unheimliches Weinen)
(Dramatische Musik setzt ein)
(Tür schließt)
(Sirenengeheul)
(Musik blendet aus)
(Türknall)
Du kleine Schlampe.
Ich werde euch alle fertigmachen.
(dramatische Musik)
[Fox] Das wird nicht funktionieren.
Dieser Polizist arbeitet für Goldie.
Ich will euch nicht
in ein Selbstmordkommando führen.
Sie werden dich töten.
Vielleicht.
Lieber ich als die Mädchen.
(Frankie stöhnt)
oder meine Schwester.
Du kannst nicht gehen.
(nachdenkliche Musik)
- Okay, Moment mal. Goldie hat einen
korrupten Polizisten.
Na und? Wir können
sie trotzdem nehmen.
Nein, du kennst diesen Mann nicht.
Für einen Zahltag würde er alles tun.
Ich hätte es wissen müssen, dass sie
ihn da mit reinziehen würde.
als ich die Tasche nahm.
Welche Tasche?
- Ich habe versehentlich eine
Reisetasche voller Kokain mitgenommen.
(Frankie und Dylan kichern)
Zu meiner Verteidigung: Ich dachte, es ginge um
Geld.
Was?
Du bist einfach nur herumgelaufen
mit einer industriellen Menge
Kokain?
NEIN.
Nein, natürlich nicht.
Ich habe es versteckt.
(Dylans Finger schnippt)
Das ist gut.
Das ist großartig.
Kobra?
- Ich weiß es nicht. Ich habe
es nicht gesehen.
Das ist eine klassische
Geiselverhandlungssituation.
Sie haben etwas, das wir wollen.
Wir haben etwas, das sie wollen.
Ja.
- Wir können nicht einfach bis zur
Haustür gehen.
Ich meine, wir wurden erschaffen.
Nicht alle von uns sind so geworden.
Wir haben sogar das Fluchtauto.
(Rockmusik)
Hier spricht Boss.
Sie war ein Geschenk meines
Vaters zu meinem 18. Geburtstag.
Mein Onkel hat sie aus Beirut mitgebracht
.
Bist du sicher?
(fröhliche Musik)
(Auto startet)
(Motor heult auf)
(Motor geht aus)
- (Fremdsprache) Sie ist,
sie fängt gerade erst an, sich aufzuwärmen.
Ihr ist heiß, sie wird warm.
- Okay, super.
(Auto startet)
- Ja.
- So ist es.
(Reifen quietschen)
(Motor heult auf)
(fröhliche Musik)
(Klopfen an der Tür)
- Sergeant Billy Breaker.
Machen Sie auf, wir müssen reden.
(Rockmusik)
- [Billy] Komm schon, komm schon, komm
schon.
(lacht) Da bist du ja.
(Rockmusik)
Bist du bereit?
(Tür schließt)
Ich habe schlechte Neuigkeiten.
- Scheiße.
- Ja.
Aber ich habe gute Neuigkeiten.
Ich habe gute Neuigkeiten.
Ich bin vorbereitet.
Hä?
Ernsthaft.
(spannende Musik)
(schnelle Tanzmusik)
(Motorgeräusch)
Lass uns gehen.
(Motor stoppt)
- Hey, was soll das hier – ein
Verhör?
Aufleuchten.
Wer bist du, Arschloch?
Wer bin ich, Arschloch?
Ich bin der Arsch, der Freunde
in der Innenstadt hat.
Das bedeutet, dass ihr beiden Jungs vielleicht
etwas braucht, das ich habe.
- Was zum...?
- Also, lass mich einfach mal anfangen
von Beginn der Geschichte an.
(Die Tanzmusik geht weiter)
Fuchs, bist du es?
Ich brauche deine Ruhe.
Was meinst du mit „ich“?
Minx ist zurück.
Okay, wir müssen los.
Und ich brauche eure Hilfe
.
Wo zum Teufel warst du?
Ich war ein Sünder.
Was ist in der Tasche?
Aber ich bin kein Gauner, okay?
Ich bin kein Gauner.
Na los, ja?
Ich versuche einfach nur, zum
großen Ziel zu kommen.
Pasta und Fazul hoch oben am Himmel.
Ihr wisst schon, was ich meine?
- Ich habe noch nie einen Gumba sagen hören,
ihr alle.
Immer mit der Ruhe, okay?
Weil ich-
- Du kommst einfach so rein, als wäre nichts
gewesen.
Scheiße!
(unheilvolle Musik)
(Schüsse)
(Domino grunzt)
Ach, komm schon, Fox!
Du willst doch nicht, dass ich
Minx versehentlich erschieße, oder?
(Schüsse)
Okay.
Willkommen zu Hause, Liebling.
Verpiss dich, Arschloch.
(Schüsse)
Hey, hey, hey, hey, hey.
Verpiss dich.
- So ist's recht, zeig's ihr
wie einem chinesischen Hühnchen.
Ich bin Japaner, du dumme Ente.
(alle stöhnen)
- Ich weiß, du bist sauer, aber
ich musste meine Schwester holen.
(Schüsse)
- Oh.
- Los geht's.
(Ricky knurrt)
Wir sollen Schwestern sein.
Wir sind es.
Warum bist du dann gegangen?
(düstere Musik)
Na los, Leute, na los!
Wir müssen los.
Wir müssen hier raus.
Aufleuchten.
(düstere Musik)
[Ricky] Komm her.
Blutsschwestern.
(andere stöhnen)
(Rockmusik)
Geh zur Tankstelle. Warte
dort, ich treffe dich dort.
Ich bin direkt hinter dir.
Was ist mit dir?
Ich muss gruselig werden.
- Mir geht es gut.
- Okay.
(sowohl Knurren als auch Grunzen)
[Dylan] Kommando.
[Domino] Scheiß auf Commando.
(Domino grunzt)
Hier bitte!
Fuchs.
Hey.
(Ricky grunzt)
Dylan!
(Domino knurrt)
(Die Tanzmusik geht weiter)
- [Fox] Erinnert ihr euch, dass ich gesagt habe, ich
sei verärgert?
So, jetzt wisst ihr Bescheid.
Verrückt, oder?
Fuchs, werde gruselig.
[Dylan] Frankie, alles okay?
[Frankie] Dylan, pass auf.
(Frankie grunzt)
(fröhliche Musik)
(Domino schreit)
Oh nein.
Ja.
(Hubschraubergeräusch)
(Maschinengewehrfeuer)
(Hochspannungsmusik)
(Domino schreit)
(Domino grunzt)
(Frankie schreit)
(Domino-Erstickungsanfall)
Dschihad, du Arschloch.
(Flugzeuge fliegen über uns hinweg)
(leise Musik)
Spuk?
Gruselig.
(unheimliche Musik)
(Schlagen)
(Fuchs schnappt nach Luft)
Sag hallo zum Fuchs.
(Fuchs grunzt)
Aber sehen Sie, ich bin klug.
Na los, Kleiner.
Wo sind meine Sachen?
(Fuchs grunzt)
Schatz,
Wo ist meine Tasche?
Verpiss dich!
(Billy schlägt zu)
(Fuchs schreit)
(Billy lacht)
(Fuchs hechelt)
Wow.
Okay, folgendes:
Du gibst mir, was ich will.
Und ich verspreche dir, ich kaufe dir eine neue
Krone.
Verdammt, ich besorge dir Furniere.
Sag mir, wo es ist, und ich
lasse dich sofort hier rausgehen.
- [Fox] Lass mich los, und
ich sage dir, wo es ist.
- Ja, du verstehst
es immer noch nicht.
Du hast verdammt nochmal kein
Verhandlungsrecht.
Was zum Teufel?
Wow.
Ich wage mal eine kühne Vermutung
.
Aber ich denke, das
hat wahrscheinlich etwas damit zu tun.
Du bist so lahm.
Gute Nacht.
(Tür schließt)
(Fuchs grunzt)
(Billy lacht)
(Tür schließt)
(LKW startet)
Jesus!
Bewegen!
Guten Morgen, du Arschloch.
Oh mein Gott.
Es ist passiert.
Geht es dir gut?
Ja, mir geht es gut.
Zucker hilft.
Okay.
Aber hast du Spooky gefunden?
Nein, nein, nein, nein. Ich gehe mal
im Schuppen nachsehen.
Nein? Okay.
Warte, Fox.
Oh. Oh Jesus, wirf es nicht.
Dyl, alles okay bei dir?
- Siehst du den anderen?
- Okay, ja.
Oh, ist er tot?
Ich glaube nicht.
[Crystal] Beweg dich, Arschloch!
- Ich glaube, du weißt nicht,
mit wem du dich anlegst, okay?
So, du kleine Schlampe.
Wie groß bist du?
- [Minx] Groß genug, um
dir in den Hintern zu treten.
[Crystal] Schlag ihn nochmal.
(Minx schlägt zu)
(Sirene piept)
- Erstarren, Waffe fallen lassen. Weg
damit.
- Frisco, du kommst gerade noch
rechtzeitig. Die sind ja total verrückt.
Frauen helfen Frauen, nicht
wahr?
(Schüsse)
Ach! Verdammt!
Du hast mir in den Fuß geschossen.
- Was willst du denn machen,
mich anzeigen?
Sergeant Billy Breaker
Sie sind verhaftet wegen
- Behinderung der Justiz.
- Was zum Teufel?
Besitz mit dem
- Absicht zur Verbreitung.
- Was machst du?
Betrug und
- Beweismittelmanipulation.
- Wir können uns einigen, okay?
40-60, dafür habe ich bereits einen Käufer.
- Sie haben das Recht zu
schweigen.
- Was auch immer du sagst...
- 50-50.
- ...kann und wird vor Gericht gegen Sie verwendet werden .
Ich glaube nicht, dass du es weißt.
- wie viel Geld...
- Sie haben ein Recht
- an einen Anwalt.
- ...worüber wir sprechen.
- Falls Sie sich keinen leisten können,
wird Ihnen einer zur Verfügung gestellt.
Haben Sie die Rechte verstanden
, die ich Ihnen soeben vorgelesen habe?
Und vor diesem Hintergrund: Haben Sie
noch etwas hinzuzufügen?
Ich muss ins Krankenhaus.
Pass auf deinen Kopf auf.
(Billy grunzt)
[Billy] Mein Fuß.
- Legen Sie jetzt Ihre Hände auf die Motorhaube
.
(spannende Musik)
Hat ja lange genug gedauert.
Du hast ein richtiges Chaos angerichtet, Fox.
Ich habe, was du willst.
Aber zuerst musst du sie gehen lassen
.
(Goldie kichert)
Sieh dich an!
eine echte Geschäftsfrau.
Aber hast du es vergessen?
Ich kenne Sie
besser als jeder andere.
Ich kenne dein wahres Ich.
Worüber redest du?
- Oh, du hast dich aber ganz schön
in der Lüge verloren, Mädchen.
Der menschliche Geist ist wirklich wild, nicht
wahr?
Um dich vor dem zu schützen, was du
getan hast.
Damit dich die Schuld nicht umbringt.
Begeben wir uns also auf eine Reise in
die Vergangenheit, nicht wahr?
Stoppen.
Spooky ist tot.
- Weil du nicht da warst, um
ihr zu helfen.
Du erinnerst dich doch,
Wenn du dich nur genug anstrengst,
Nicht wahr, Isabel?
Isabelle, Isabel, Isabel,
Isabel.
- [Sprecher] Isabel, komm
herüber.
Na los. Wach auf.
Sie wacht nicht auf. Isabel.
Isabel?
Bitte.
Komm schon (undeutlich).
Isabel!
- Sie ist eine erwachsene Frau,
sie kann für sich selbst sorgen.
[Sprecher] Bitte gehen Sie nicht.
(feierliche Musik)
Genug.
Verpiss dich von hier.
Du erinnerst dich doch.
Gruselig?
Gruselig!
(unheimliche Musik)
NEIN!
Sie ist ausgerutscht.
- Und deshalb habe ich Sie
hierher gebracht.
damit du einfach ganz
von vorne anfangen könntest.
Du kannst ganz von vorne anfangen.
Ich möchte dir nur helfen, okay?
NEIN.
- Ich möchte dir einfach nur helfen,
so wie ich es immer getan habe.
Komm her.
Lass mich dir helfen, mein Schatz.
(Fuchs weint)
Es ist okay.
Es wird alles gut.
(traurige Musik)
(Fuchs weint)
Jetzt siehst du es, nicht wahr?
Ich habe nicht gelogen.
Es gibt niemanden sonst
für dich.
Außer mir.
(Fuchs weint)
Uns,
deine Familie.
(dramatische Musik)
Pech gehabt.
Jetzt gibst du mir die
Tasche.
Und dann werde ich dich
absetzen
wie der kranke Welpe, der du
bist.
(Fuchs schreit)
(Goldie grunzt)
(Fuchs grunzt)
Wo ist verdammt nochmal die Tasche?
(schreit)
(dramatische Musik)
(Fuchs grunzt)
(Fuchs schnappt nach Luft)
(Goldie keucht)
(dramatische Musik)
(Fuchs schnappt nach Luft)
(leichteres Klicken)
Ich habe dich geliebt, weißt du?
Ich habe dir alles beigebracht.
Ich dachte, du wärst stark
genug.
Was war das?
(Fuchs murmelt)
Wie oft
Muss ich dir wirklich sagen, dass du dich
deutlich ausdrücken sollst?
Ich sagte:
Du hast mich unterschätzt.
(Goldie keucht)
Ich habe dich auch geliebt.
(Fuchs schreit)
(Ambient-Musik)
(Fuchs weint)
(Fuchs hechelt)
(leise Musik)
(dramatische Musik)
(Dramatische Musik setzt ein)
- [Fox] Es stellt sich heraus, dass die
Grenze zwischen dem, woran wir uns erinnern, fließend ist.
Und was wir vergessen, kann uns retten.
Ich konnte Spooky nicht retten.
aber irgendwie
Sie hat mich gerettet.
Ich glaube, Goldie hatte recht,
der menschliche Verstand ist wirklich verrückt.
Fuchs?
Ist das Ihr Eigentum?
Ja, es gehört mir.
Was geschieht nun?
Für mich
ist dieser Fall abgeschlossen.
Dann sehen wir uns wohl
bald wieder.
("Fox on the Run" von Sweet)
- Schön, Sie zu sehen, Doc. Alles
Gute.
* Ich möchte deinen Namen nicht wissen
. *
* Weil du nicht mehr so ​​aussiehst
*
(Minx jubelt)
[Fox] Das ist lustig.
Wer auch immer behauptet hat, man könne sich seine Familie nicht aussuchen,
Ich hatte wirklich keine Ahnung, wovon
sie sprachen.
Weil ich es getan habe.
Ich würde sagen, ich habe den Jackpot geknackt.
Du sahst vorher ganz gut aus.
* Fuchs auf der Flucht
* Du schreist und alle
kommen angerannt *
* Lauf und versteck dich
! *
Foxy ist auf der Flucht
* Foxy
* Fuchs auf der Flucht
Und sich verstecken
(Rockmusik)
* Du, rede einfach über jede
Band *
* Aber die Namen, die Sie nennen, sind
nur vom Hörensagen. *
Ich habe das alles schon mal gehört.
Ich will deinen Namen nicht wissen
* Aber du siehst nicht mehr gleich aus. *
* So wie Sie es vorher gemacht haben
* Fuchs auf der Flucht
* Du schreist und alle
kommen angerannt *
* Lauf und versteck dich
! *
Fox ist auf der Flucht
* Foxy
* Fuchs auf der Flucht
Und sich verstecken
(Rockmusik)
* Foxy
* Fuchs auf der Flucht
* Du schreist und alle
kommen angerannt *
* Lauf und versteck dich
! *
Fox ist auf der Flucht
* Foxy
* Fuchs auf der Flucht
Und sich verstecken
(leise Musik)
(Leise Musik geht weiter)
(fröhliche Musik)
(Die fröhliche Musik geht weiter)
(langsame Rockmusik)
(Rockmusik wird fortgesetzt)